‎NEIN ZU RAUBKOPIEN, SCHÜTZT DAS ORIGINAL!
‎NACH DEM ROMAN "CHU HOU"
‎VON XIXING AUF QIDAN.COM
Es war jenes kaiserliche Edikt,
das der Reichsprinzessin ermöglichte,
mit dem Fürsten von Xiaonan
Frieden zu schließen.
Da sie nun gekommen ist,
um ihren Dank zu bekunden,
hat sie offenbar erkannt,
dass sie ohne deine Unterstützung
nichts erreicht.
Da die Reichsprinzessin
deine Fähigkeiten anerkennt,
ist dies wohl ein Angebot zum Bündnis.
Wahre Macht liegt allein in deinen Händen.
Nun, da Chu Ling tot ist,
ist Yunzhong seinen Feinden
schutzlos ausgeliefert.
Selbst unter Zhong Changrongs Kommando
warten die Nordwüste und Xiaonan
nur auf den richtigen Augenblick.
Ein Abkommen allein
wird sie kaum aufhalten.
Damals widersetzte sich Xie Yanfang
meinem Befehl.
Doch bei der Entsatzaktion für Xiaonan
nutzte er die Lage
und strich den Gewinn ein.
Da sich die Lage gewandelt hat,
sollte man Bündnisse
wohlüberlegt schließen.
LOTUS-PAVILLON
Die Reichsprinzessin verdirbt
die Edeldamen der Hauptstadt,
indem sie sie öffentlich auftreten lässt
und eine Literatenversammlung
im Chu-Anwesen abhält.
Lächerlich.
Welcher Gelehrte mit Selbstachtung
käme dorthin?
Herr Jing, Ihr seid in der Tat erheiternd.
Warum dürfen Männer
sich der Literatur widmen,
Frauen jedoch nicht?
Oder fürchtet Ihr,
von Frauen übertroffen zu werden?
Große Worte.
Herr Jing,
diese Versammlung dient dem Talent,
anders als Ihr und Eure Gelehrtenfreunde,
die nur hinter verschlossenen Türen
über andere lästern.
Talent lässt sich
nicht für sich beanspruchen.
Mit Prahlerei kommt Ihr hier nicht weit.
Gut.
Messen wir uns heute, damit alle sehen,
was Ihr wirklich vermögt.
Einverstanden.
Doch wenn Ihr verliert, redet
unsere Versammlung nicht länger schlecht,
und haltet niemanden mehr davon ab.
Abgemacht.
Welch Anmaßung von einer Frau!
Dann bringt mir doch etwas über Weiqi,
Kalligrafie und die feinen Künste bei.
Tang, kannst du wirklich Weiqi spielen?
Jiang hat mir früher etwas beigebracht.
Das genügt, um ihn zu schlagen.
Was kann man schon von einer Frau lernen?
Fahren wir fort?
Selbst wenn Ihr Weiqi spielen könnt!
Es ist nur ein Zeitvertreib
für Frauenzimmer!
-Ganz recht.
-So ist es.
Messen wir uns in Kalligrafie.
Ich habe mein Leben
den Schriften gewidmet.
Gern.
Darauf würde ich nicht mein Leben wetten.
Kalligrafie ist für mich nur Zeitvertreib.
STEHT DIE SONNE IM ZENIT, SINKT SIE BALD.
IST DER MOND VOLL, NIMMT ER WIEDER AB.
Das ist wirklich beeindruckend.
In der Tat.
Sie kommt Herrn Jings Werk durchaus nahe.
Sie hat sich offensichtlich Mühe gegeben.
Seht nur,
sogar die Strichführung variiert.
Wirklich beeindruckend.
Bei Kalligrafie zählt nicht
die Geschwindigkeit.
-Ganz recht.
-So ist es.
Herr Jing,
auch die Menge entscheidet nicht.
-Ganz recht.
-Sie redet groß daher.
Wie schlagfertig.
-Ganz recht.
-So ist es.
Herr Jing,
Wollt Ihr unsere Versammlung
noch immer schlechtreden?
Der beste Versuch von dreien zählt.
Eine dritte Runde ist nicht nötig.
Warum Euch noch weiter blamieren?
Wenn Ihr es nicht anerkennen wollt,
Herr Jing,
seid Ihr bei der Literatenversammlung
im Chu-Anwesen willkommen,
wo wir uns ernsthaft messen können.
-Los.
-Ihr habt doch keine Angst vor ihr?
‎-Stimmt.
‎-Keine Sorge.
-Genau.
-Fordert sie heraus!
‎Zeig mal her.
‎Das ist eine sehr schöne Handschrift.
Tang.
Stört es dich nicht, den Sohn
von Minister Jing bloßgestellt zu haben?
Ich habe lediglich Aufsehen erregt,
damit sie die Literatenversammlung
im Chu-Anwesen nicht unterschätzen.
Herr Jing genießt einen gewissen Ruf.
Nach diesem Auftritt
werden viele zur Versammlung kommen.
Zhaos Auftrag habe ich erfüllt.
Gehen wir.
Eine Literatenversammlung?
Was habt Ihr diesmal vor?
Wer ist da?
Herr Zhang, ich bin es.
Junger… junger Herr.
Ich wollte Euch besuchen.
Setzt Euch.
Während der Verhandlung im Ahnensaal
habt nur Ihr mich
nicht der Brandstiftung bezichtigt.
Dafür bin ich Euch dankbar.
Ich bin nur ein Diener.
Wie könnte ich Euch beschuldigen,
junger Herr?
Denkt nicht weiter daran.
Auf den Wein verzichte ich.
Schon gut,
doch könnt Ihr mir sagen,
ob das Kind aus dem Dorf Wei
noch am Leben ist?
ANWESEN DER FAMILIE CHU
Meine Eltern haben sich
an der Qiaoshan-Akademie eingerichtet
und wirken deutlich besser gelaunt.
Der Yamen hat ihnen sogar Land zugeteilt.
Das Land dürfen sie behalten,
doch Onkel muss
mindestens hundert Schüler aufnehmen,
ohne Schulgeld zu verlangen.
Du willst, dass Vater
den Ertrag des Landes
in Bildung investiert?
So wird er weit mehr Ansehen gewinnen.
Vater wird gewiss zustimmen.
Nur versteht er nichts
von Geldangelegenheiten.
Mutter wird dieses Geschäft
sicher bereuen.
Es ist beiden eine Lehre.
Künftig handeln sie
vielleicht vorsichtiger.
Gier macht einen leicht
zur Beute fremder Fallen.
Du hast wirklich Weitblick bewiesen.
Übrigens,
dein Wettstreit
mit Herrn Jing hat Wunder gewirkt.
Viele interessieren sich nun dafür.
Das verdanken wir allein deinem Plan.
Doch Zhao,
die meisten warten auf unser Scheitern.
Sie behaupten,
gelehrte Frauen hätten Hintergedanken
und suchten hier nur eine gute Partie.
Warum müssen sie so gehässig sein?
Sollen sie reden.
Ihre Worte bedeuten nichts.
Es sind nur Männer mit verletztem Stolz,
die ihr Gesicht wahren wollen.
Dann zeigen wir ihnen,
wer die Narren sind.
LITERATENVERSAMMLUNG IM CHU-ANWESEN
Beim letzten Mal war Herr Jing
unaufmerksam und verlor die Partie.
Seitdem seid Ihr unerträglich überheblich.
Heute zeige ich Euch wahre Schande.
Mäßigt Eure Worte.
Das Brett wird entscheiden.
Gut.
Und wenn Ihr verliert?
Wenn ich verliere,
schreibe ich ein Schuldbekenntnis
und spiele nie wieder Weiqi.
Was soll so ein Schreiben schon wert sein?
Verdient jemand wie Ihr
überhaupt einen Platz hier?
Herr Peng, das sind große Worte.
‎Was soll das heißen?
Ich sehe nichts Ungehöriges daran.
Wenn Ihre Hoheit unbedingt
Macht demonstrieren will,
dann entschuldige ich mich eben.
Wenn Fräulein Zhou verliert,
werde ich mit ihr
schriftlich die Niederlage bestätigen.
Nehmt Ihr die Wette an?
Zhao.
Hoheit, warum geht Ihr so weit?
Weil du eine Frau bist. Und ich auch.
Wer auf Frauen herabsieht,
sieht auf uns alle herab.
Das ist also die wahre Absicht, Hoheit,
dass Ihr diese Frauen
sich versammeln lasst.
Um ihnen den Rücken zu stärken?
Nein. Ich will Euch nur zeigen,
dass auch ein Zug einer Frau
über das Schicksal der Welt entscheidet.
Zhao, was habt Ihr wirklich vor?
Wenn sie durch Glück gewinnen, sei es so.
Doch wenn sie verlieren,
willst du wirklich
schriftlich die Niederlage erklären?
Das spielt keine Rolle.
Ich fürchte die Niederlage nicht.
Was bedeutet schon dieser Titel?
Frauen wurde nie echter Respekt
entgegengebracht.
Selbst mein Rang verschafft mir
keinen echten Respekt.
Also gibt es nichts zu fürchten.
Sie stammen aus Gelehrtenfamilien.
Sie werden nicht verlieren.
Und selbst wenn wir verlieren,
spielt das keine Rolle.
Mit jedem Wettstreit
kommen wir dem Ziel näher.
Und wenn wir gewinnen,
waren die Mühen von heute nicht vergebens.
Wie ich bereits sagte,
diese Versammlung soll zeigen, dass Frauen
Männern ebenbürtig sein können.
-Sie hat gewonnen.
-Unglaublich.
Erstaunlich.
Beeindruckend.
Von klein auf lehrt man uns,
zu lesen und zu schreiben,
-Beeindruckend, nicht wahr?
-Er beherrscht die sechs Künste.
Doch zugleich heißt es,
all dies diene nur dazu,
eine gute Partie zum Heiraten zu finden,
dem Ehemann zu dienen,
seine Kinder großzuziehen
und seiner Familie zu gefallen.
-Gut!
-Aber heute,
werben wir nicht um die Gunst anderer.
Wir kämpfen für unseren eigenen Ruf.
Hoheit, ein Brief des Fürsten.
Vater schreibt,
die Unruhen in der Hauptstadt
seien nur vertagt,
und ich solle Geduld haben.
Und doch
war jede Lektion, die er mir gab,
zum Töten bestimmt.
Der Fürst sorgt sich noch immer um Euch,
Hoheit.
Tie Ying, reib die Tusche an!
Jawohl.
Antwortet Ihr ihm, Hoheit?
Ich schreibe Deng Yi.
Herrn Deng?
Er half uns bei der Flucht
aus der Hauptstadt,
doch Chu Zhao ging nie gegen ihn vor.
Zwischen ihnen muss es
eine Abmachung geben.
So wie die Dinge stehen,
stehen wir womöglich
nicht mehr auf derselben Seite.
Das spielt keine Rolle.
Was er mir schuldet…
…steht über allem anderen.
Hoheit.
Seit wann achtet Ihr auf Förmlichkeiten?
Ich hoffe, ich störe nicht.
Ich fand eine Jadescheibe
und wollte sie Euch schenken.
Glatt im Griff, makellos in der Farbe.
Ein seltenes Stück.
Ich danke Euch.
Hoheit, bitte.
Hoheit erscheint zu so später Stunde.
Es muss dringend sein.
Ich erhielt Nachricht,
dass der König der Nordwüste
umgekehrt ist.
An der Grenze könnte sich etwas regen.
Ich hörte,
Ihr wolltet einst einen Vertrauten
nach Yunzhong entsenden,
doch Herr Xie verhinderte es
mit dem Siegel der Reichsprinzessin.
Eure Sorge um Yunzhong bewegt mich.
Deshalb bin ich gekommen,
um mit Euch über den Gardegeneral
zu sprechen.
Was haltet Ihr von Xie Yanlai?
Ihr steht im Streit mit dem Haus Xie,
und wollt dennoch den Grenztruppen
einen der Ihren anvertrauen?
Ich habe Euch bereits gewarnt.
Die Kaisergarde darf man
nicht leichtfertig vergeben.
Und nun erhält Xie Yanlai
wieder Grenztruppen.
Vertraut Ihr ihm wirklich,
oder darauf,
dass Xie Yanfang ihn nicht antastet?
Xie Yanlai dient mir, nicht dem Haus Xie.
Hoheit mag das sagen, doch für die Welt
bleibt er ein Xie.
Wenn Xie Yanfang ihn
eines Tages zur Wahl zwingt,
wofür entscheidet er sich wohl, Hoheit?
Für mich.
Da Ihr bereits entschieden habt,
werde ich nicht weiter darauf bestehen.
Ich hoffe nur, dass ein Sieg an der Grenze
am Ende nicht jemand
anderem Ruhm einbringt.
Ihr sorgt Euch zu sehr.
Die Jade ist von bester Qualität.
Sie braucht nur die richtigen Hände.
Sie ist tatsächlich zu Deng Yi gegangen.
Ja. Sie sprachen lange unter vier Augen.
Offenbar betrachtet Chu Zhao
mich bereits als Rivalen
und will Deng Yi nutzen,
um mich einzuschränken.
Ihr nächster Schritt
wird wohl Yanlai
das Grenzheer anvertrauen.
Fällt die Militärgewalt an das Haus Xie,
ist das sogar von Vorteil.
Nein.
Yanlai hat sich verändert.
Zum Glück
habe ich noch einen gefügigeren Schoßhund.
Herr Xie,
Euer Weitblick ist bemerkenswert.
Mag ein Spielstein noch so klein sein,
richtig eingesetzt bewegt er die Welt.
Habt Ihr Xiao Xun zuletzt gesehen?
Er ist eine Geisel.
Ein Besuch wäre unangemessen.
Als Großmentor
solltet Ihr allen Mitgefühl
entgegenbringen,
ob Volk oder Beamte.
Wenn Ihr bewusst Abstand zu ihm haltet,
weckt das Misstrauen.
Hoheit hat deutlich gemacht,
dass ich an Eurer Seite stehen soll.
Warum prüft Ihr mich?
Es sei denn,
man redet über mich?
Nichts dergleichen.
Nur ein Gespräch.
Hoheit, ich widme alles, was ich habe,
dem Staat Chu,
bis zu meinem letzten Atemzug.
Meine Loyalität ist unerschütterlich.
Ich weiß, wem Eure Loyalität gilt.
Es ist spät.
Ich will Euch nicht länger aufhalten.
Was die Ernennung
des Befehlshabers betrifft,
hoffe ich, Ihr überdenkt sie noch einmal.
Trefft keine übereilte Entscheidung.
Herr Deng,
die Reichsprinzessin und Ihr
geht nun getrennte Wege.
Ich weiß.
In diesem Spiel
fällt der isolierte Stein stets zuerst.
Wir müssen vorsorgen und tun,
was nötig ist.
Herr Deng, ein Brief von Herrn Xiao.
Meine Weissagungen
haben große Fortschritte gemacht.
Nun verstehe ich endlich,
was verborgene Größe bedeutet.
Und ich habe Euch nie
für Eure Führung gedankt.
HERBERGE DES FÄHRMANNS
Diese Hofgewänder sind lästig,
steif und unbequem.
Ganz anders als die schlichten Kleider
von früher.
So ungeschickt wie du bist,
wie willst du unserer Herrin dienen?
Gib her!
Le, begleite sie.
Sie soll etwas anderes anziehen.
Sie muss nicht
wie eine Palastmagd herumlaufen.
Kühle Fassade, warmes Herz.
Ihr seid ganz wie Eure Mutter, Hoheit.
Mutter? Wessen Mutter?
Die Mutter der Reichsprinzessin?
Und meine Tante.
Frag nicht weiter!
Einst habe ich der Reichsprinzessin
das Schicksal gelesen.
Die Weissagung zeigte,
dass ihre Mutter noch lebt.
Ich glaubte, die Schildkrötenpanzer-Risse
falsch gelesen zu haben.
Du kannst Schicksale deuten?
So treffsicher?
Dann deute auch meines.
Nein.
Na schön.
Gut, ich mache es.
Und?
Ein Brief von weit her!
Das erkennst du an den Knochen?
Nein, das sieht man!
Hoheit, eine Nachricht
vom berittenen Boten.
Sie stammt von Xie Yanlai.
Was gibt es?
Jiu fand in den Ruinen von Wei
Scherben von Brandgefäßen.
Darauf war ein Teil einer Frachtmarke.
Brandgefäße?
Jemand hat damit Feuer gelegt?
Xinsi, vierter Monat.
Pferdeamt Danqiu.
Vertrag Drei.
Was bedeutet das?
Danqiu bezeichnet das Gestüt von Xiaonan.
Das stammt aus Xiaonan.
Herr Deng sorgt sich wahrlich um Hoheit.
Jemand schnüffelt
heimlich im Dorf Wei herum.
Doch nach dem Brand
wurden alle Frachtunterlagen
aus Xiaonan vernichtet.
Die Wahrheit lässt sich
nicht mehr belegen.
Doch ich fürchte, jemand gibt nicht auf
und nutzt die Sache, um Unruhe zu stiften.
Eure Sorge ist nicht unbegründet.
Beobachtet die Lage genau.
Nichts davon darf ans Licht kommen.
Falls der Brand im Dorf Wei
jemals auf uns zurückfällt,
würde der Vorwurf der Kollaboration
mit der Nordwüste
unser Ende bedeuten.
Verstanden.
Wartet Ihr noch immer
auf Rettung durch Euren Vater?
Xiaonan kämpft selbst ums Überleben.
Als sein Spielstein
seid Ihr längst verbraucht.
Kam Hoheit nur hierher,
um mich zu verspotten?
Nein.
Ich kam, um Euch zu sagen,
dass ich Euch verschonen könnte,
oder Euch bis zum Tod als Geisel
in der Hauptstadt halten.
Ich weiß, dass Euer Vater
Euch geschrieben hat.
Glaubt Ihr wirklich, er will Euch retten?
Der Brief soll Euch beruhigen,
doch er hält Euch hier fest.
Versucht Ihr zu fliehen,
beweist Ihr,
dass Xiaonan von Anfang an beteiligt war,
Verrat beging und Seine Majestät täuschte.
Wisst Ihr, was er mir in Xiaonan sagte?
"Ich habe eine Ehefrau
und drei Konkubinen,
-insgesamt sieben Kinder…"
-Genug.
Was?
Seid Ihr wütend?
Hilflosigkeit ist unschön, nicht wahr?
Hoheit.
Warum drängt Ihr mich so in die Enge?
Ihr setzt mich doch nur unter Druck,
um zu hören,
dass ich nach Xiaonan zurückwill.
Doch das werde ich nicht sagen.
Dieser Hof gefällt mir.
Klein und gepflegt.
Hoheit, ich wünsche Euch,
für immer hier eingeschlossen zu bleiben.
Sehen wir, ob Ihr aufsteigen werdet…
…oder in Vergessenheit geratet.
ANWESEN DER FAMILIE CHU
Zhao,
Jiang war großartig.
Sie schlug einen Gelehrten
nach dem anderen.
Wirklich ein Sieg für die Frauen.
Jiangs Können im Weiqi
war stets für eine größere Bühne bestimmt.
Nach all den Jahren des Lernens
versteht die Welt endlich,
dass das Brett nicht
zwischen Mann und Frau unterscheidet.
Übrigens hörte ich,
Herr Deng halte die Belohnungen
für die Verdienste im Krieg zurück,
nach dem Feldzug gegen die Nordwüste.
Der Hof rätselt bereits darüber.
Weißt du, was er damit bezweckt?
Was sonst?
Er will einzig Xie Yanlai zurückhalten.
Der Posten des Generals der Garde
ist unbesetzt.
Am Hof begehrt ihn jeder,
der etwas auf sich hält.
Glaubst du wirklich,
er steht auf deiner Seite?
Denkst du daran,
Xie Yanlai an die Grenze zu schicken?
Yunzhong ist
eine Schlüsselstellung an der Grenze,
und Vater und Herr Zhong
haben ihn gewählt.
Doch er stammt aus dem Haus Xie.
Deng Yi misstraute ihnen stets,
wenn es um Militärmacht ging.
Ganz zu schweigen
von einer Festung wie Yunzhong.
Also
werde ich die Sache am Hof vorantreiben.
Herr Deng,
warum fehlt Xie Yanlai
auf der Liste der Auszeichnungen
für den Feldzug gegen die Nordwüste?
Der Durchbruch
an der Falkenschnabelschlucht
und der Schlag gegen den König
der Nordwüste.
Verdient das nicht höchste Anerkennung?
Zudem wurde er vom verstorbenen
General Chu persönlich empfohlen
als geeignetster Nachfolger
des Gardegenerals.
Dieser Posten ist zu wichtig
für eine einfache Ernennung.
Wäre es ein Erbtitel,
dann wäre Hoheit selbst
am ehesten für das Grenzheer geeignet.
Da Ihr das Amt nicht
selbst bekleiden könnt,
muss es jemand anderes übernehmen.
Außerdem
verließ Xie Yanlai seinen Posten,
als Ihr ihn zum Kommandanten ernanntet.
Er hat seine Pflicht vernachlässigt.
Nach dem Gesetz verdient er den Tod.
Wie könnte man ihn belohnen?
Herr Xie, erinnert Ihr Euch,
dass ohne Xie Yanlai
die Unruhen in Xiaonan
unentdeckt geblieben wären?
Xiao Xuns Klinge läge längst
an der Kehle Seiner Majestät.
Warum greift Ihr Kommandant Xie so an?
Selbst wenn Hoheit meinen Tod befiehlt,
muss ich es aussprechen.
Das Gesetz ist unumstößlich.
Xie Yanlai missachtete
kaiserliche Befehle.
Wird er nicht hart bestraft,
werden andere seinem Beispiel folgen.
Dann versinkt der Hof im Chaos.
Wie beurteilt Ihr das?
Nach dem Gesetz verdient er den Tod.
ANWESEN DER FAMILIE XIE
Yanlai ist in die Hauptstadt
zurückgekehrt?
Merkwürdigerweise verlor sich
zwischen der Stunde des Hahns vorgestern
bis zur Stunde der Ratte vergangene Nacht
jede Spur von ihm.
Unsere Leute konnten ihm nicht folgen.
Interessant.
Er bleibt nicht bei Chu Zhao
und handelt allein.
Es muss etwas Bedeutendes geschehen sein.
Ganz gleich.
Behaltet ihn im Auge.
Wie steht es am Hof?
Herr Xie, Euer Plan war ausgezeichnet.
Ihr habt Krankheit vorgetäuscht
und seid ferngeblieben.
Und tatsächlich kam Bewegung auf.
Ihre Hoheit beantragte, Xie Yanlai
zum General der Garde zu ernennen.
Wie reagierte Herr Deng?
Er erklärte sofort,
Xie Yanlai habe seine Pflicht verletzt
und müsse sterben.
Lässt er Yanlai tatsächlich töten,
wird die Reichsprinzessin
das nicht hinnehmen.
Verleiht sie jedoch diesen Titel,
wächst unsere Militärmacht weiter.
Ein echtes Dilemma.
Es gibt noch etwas.
Deng Yi traf sich in letzer Zeit
dreimal mit Xiao Xun.
Jedes Mal nach der Stunde der Ratte.
Interessant.
Herr Deng versteht sonst sehr gut,
woher der Wind weht.
Warum hält er nun an einem toten Ast fest?
Plant Xiao Xun vielleicht etwas anderes?
Sollen wir vorsorgen?
Warten wir ab.
Alarmiert ihn nicht.
Verstanden.
Ihre Hoheit ist eingetroffen!
Hoheit.
Yanfang, Eure Gesundheit geht vor.
Solche Förmlichkeiten sind nicht nötig.
Nichts entgeht Eurem scharfen Blick.
Euer Besuch ehrt mich zutiefst.
Bitte hier entlang.
Hoheit, Yanlai bedeutet Euch viel,
doch fürchtet Ihr nicht,
dass Deng Yi dies ausnutzt?
Xie Yanlai ist Euer Bruder.
Deng Yi verlangt nach seinem Blut,
und Ihr sitzt hier untätig?
Ihr verkennt mich zutiefst, Hoheit.
Als sein älterer Bruder
habe ich seit Kindheitstagen
viel für Yanlai getragen.
Das Haus Xie besteht
seit einem Jahrhundert.
Ich kann nicht zulassen,
dass sein Leichtsinn
den ganzen Clan gefährdet.
Niemand möchte ihn mehr retten als ich,
doch nun…
…sind mir die Hände gebunden.
Gebunden?
Eure Schauspielkunst steht
Eurem Weiqi in nichts nach.
Ihr habt ihn stets beschützt?
Ihr wisst genau,
dass er Wei nie niedergebrannt hat.
Warum also habt Ihr ihm diese
Schuld aufgebürdet?
Um dies als Druckmittel zu nutzen
und die größte Gefahr
im Haus Xie zu bändigen.
Ihr wisst es.
Wie dem auch sei,
Xie Yanlais Militärmacht
nützt dem Haus Xie.
Ich hoffe auf Eure Unterstützung.
Sie hat sich ohnehin verändert.
Warum bist du noch wach?
Ich will nicht schlafen.
Sobald ich die Augen schließe,
denke ich an Herrn Deng.
Er will Onkel Yanlai umbringen.
Ich will das nicht.
Sei unbesorgt.
Morgen am Hof
werde ich zeigen, wem man vertrauen kann.
Du hast einen Plan?
Das wirst du morgen sehen. Geh schlafen.
Du bist zurück.
Ja.
Hast du etwas herausgefunden?
Ich habe einiges über Wei herausgefunden,
doch viele Parteien sind darin verwickelt.
Ich muss weiter ermitteln.
Hat es mit den Scherben
der Brandgefäße zu tun?
Du bist wegen der Qianji-Blutbrandpille
nach Gaoyang zurückgekehrt.
Wie führt das nach Wei?
Im Arzneilager der Xie
fand ich keine Blutbrandpille.
Stattdessen fand ich heraus,
dass Xie Yanfang ein Mittel nutzt,
um ein Kind am Leben zu halten.
Ein Kind?
Xiang?
Ich weiß noch nicht, wo er versteckt wird,
doch ich glaube, dass er lebt.
Dass Xie Yanfang ihn versteckt,
muss mit dem Brand zusammenhängen.
Die Scherbe des Brandgefäßes
trug eindeutig die Handelsmarke Xiaonans.
Das Öl stammte zweifellos von dort.
Doch die Spur vor Ort
weist zur Festung Cangmu.
Das ist eine offensichtliche Falle.
Jemand wollte also mit dem Brand
meine Mutter herauslocken?
Welches Geheimnis
verbirgt Cangmu, dass man so weit geht?
Die Identität deiner Mutter
als Generalin der Nordwüste.
Wenn jemand den Brand nutzen wollte,
um eine kaiserliche Untersuchung
gegen Cangmu auszulösen,
wäre ihre Identität aufgeflogen.
Man hätte deinem Vater Täuschung
Seiner Majestät vorgeworfen
und ihn seines Amtes enthoben.
Das muss das Werk
des Königs der Nordwüste sein.
Ein solcher Plan gelingt nicht
ohne einen Mitwisser.
Xiao Xun hat keine Spuren hinterlassen.
Ich brauche handfeste Beweise.
Kann ich etwas tun?
Zhao,
diese Sache reicht weiter, als du glaubst.
Sie betrifft deine Mutter
und deine Herkunft.
Deshalb darfst du nichts tun.
Wirst du entdeckt, folgt die Katastrophe.
Zhao,
was in Wei geschah, betrifft uns beide.
Ich werde die Wahrheit aufdecken,
doch vorsichtig
und ohne Xie Yanfangs Wissen.
Zhao,
ich habe vom Hof gehört.
Wenn du mich unbedingt verteidigen willst,
wird Herr Deng mein Fernbleiben
gegen dich verwenden.
Vielleicht zwingt er dich sogar
zum Rückzug aus der Regierung.
Doch diese Verdienste hast du errungen.
Früher wollte ich nur
ruhmreich auf dem Schlachtfeld sterben.
Jetzt will ich nur lange genug leben,
um einen Menschen zu schützen.
Wer ist dieser Mensch?
General Xie, sagt es offen.
Würdest du mich je belügen?
Niemals.
Zhao.
Beim Mond selbst geschworen,
werde ich es niemals tun.
Mein Vater wollte,
dass du das Grenzheer übernimmst.
Würdest du es tun?
Für dich und den General
würde ich alles tun.
Doch versprich mir, dich nie wieder
allein in Gefahr zu begeben,
um Deng Yi entgegenzutreten.
Morgen werde ich selbst dafür eintreten.
Ich beantrage erneut
die Ernennung Liang Qiangs.
Das ist unzulässig.
Hoheit, Eure ständige Einmischung
in Staatsangelegenheiten
ist im Inneren Palast streng untersagt.
Ich bitte Euch, Hoheit,
zieht Euch in die Residenz
der Reichsprinzessin zurück
und mischt Euch nie wieder
in Staatsgeschäfte ein.
Ich, Xie Yanlai,
erweise Seiner Majestät
und Ihrer Hoheit meinen Respekt.
‎PFLICHTBEWUSST REGIEREN
‎UND DIE TÜCHTIGEN FÖRDERN
Ich setze mein Leben als Pfand.
Binnen eines halben Jahres bringe
ich den Kopf des Königs der Nordwüste.
Scheitere ich, gelte das Militärrecht.
Herr Xie.
Ihr stellt Euch auf seine Seite?
Da Yanlais Entschluss feststeht…
…werde ich ihn nach Kräften unterstützen.
Hoheit, stimmt dem nicht zu.
Greift die Nordwüste an,
wird die Grenze im Chaos versinken.
Wir dürfen
keinen weiteren Krieg riskieren.
Feigheit!
Doch wenn wir
den Kopf des Königs erringen,
ist das nicht die Stunde,
unsere Macht zu zeigen?
-Wir dürfen nicht in den Krieg!
-Doch.
DIE NORDWÜSTE FÄLLT EIN.
GENEHMIGT FELDZUG!
SCHEITERE ICH IN 6 MONATEN, RICHTET MICH.
Ich gewähre es.
‎Was?
General Xie wird hiermit befohlen,
Yunzhong zu halten und das Siegel
des Generals der Garde zu übernehmen.
Untertitel von: Anemone Bauer